• Aplikacja nazywa się 'Calki.exe'.
• Po uruchomieniu w konsoli poleceń należy podać ścieżkę do pliku zawierającego model, który chcemy wczytać.
• Po wczytaniu modelu może wystąpić zablokowanie myszki, można temu zapobiec na 2 sposoby:
    a) użycie skrótu 'Alt' + 'Tab' do zmiany aktywnego okna na grę,
    b) naciśnięcie klawisza 'm' spowoduje to oderwanie kursora myszy od gry.
        aby mieć możliwość "latania" w grze należy powtórnie nacisnąć klawisz 'm'.
• Klawisze I, O, P — pozwalają na usunięcie lub też pokazanie dodatkowych szczegółów podczas rysowania modeli.
• Aplikacja posiada konsolę poleceń, pozwalającą zmieniać ilość strzałów oraz metodę obliczania.
    W celu uruchomienia konsoli należy nacisnąć klawisz 'Tab' — w przypadku włączenia konsoli 
    w lewym dolnym rogu aplikacji powinna pojawić się strzałka '->' i tekst, który piszemy na klawiaturze.
    
    Konsola posiada dwe komendy:
        v[number] - pozwala na zmianę ilości punktów i prostokątów, która będzie rysowana,
            np. 
                v500 - ustawi ilość strzałów na 500 w przypadku metody MC i 500 prostokątów w przypadku MR
        m[m/r] - pozwala na zmianę metody obliczania objętości 
            np.
                mm — Monte Carlo, 
                mr — metoda kwadratów,

    Polecenia zatwierdza się klawiszem 'Tab'.

